Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Casa Chunyun]
Su Excelencia.
No has dormido en toda la noche.
Hacer una pausa.
¿Aún no hay noticias del Sr. Feng?
Excelencia, no se preocupe.
El señor Feng es muy ingenioso.
Él estará bien.
Siempre me siento un poco en pánico.
Transmitir mi pedido
Todos en el Pabellón de Captura de Rumores
Debería retirarse.
Sí,
Su Excelencia.
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente está cegada por el cuerpo y la forma, dejando que el engaño gobierne sus corazones♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 25]
[Héroes gemelos en una trampa, la pintura reaparece]
Esta amaneciendo
Oh, no. ¿Cómo me quedé dormido?
No volví en toda la noche,
Así que mi padre debe estar preocupado por mí.
¿Por qué no ha regresado Feng Qianli?
Meng Qin también está desaparecido.
Meng Qin probablemente salió
husmeando en busca de información porque
Estaba preocupado por su esposa y su hijo.
Eso me preocupa.
Tengo que ir a la Cámara de Comercio de Jibei para verlo.
No.
Es muy peligroso
En este punto, no me detengas.
Tengo que irme.
Es de día,
Entonces, ¿cómo llegarás allí?
De la misma manera que antes.
Como antes.
¿Qué dirás entonces?
¿Vas a preguntarle a Sun Siming?
"¿Viste a Feng Qianli anoche?"
o
"¿Atrapaste a Meng Qin esta mañana?"
No diré eso,
Entonces necesito que me ayudes.
¿A mí?
¿Quieres que esté en la oscuridad mientras tú estás al descubierto?
Sí.
Entonces yo también iré.
Los mantendré bajo control.
-Vamos.-Está bien.
Jiu.
¿Dormiste aquí anoche?
¿Te das cuenta que lo que hiciste estuvo mal?
Jiu.
Sí.
Vamos.
Su Excelencia le espera en la mansión.
No puedo ir.
Por cierto, Jiu.
Eres bueno peleando,
¿Puedes hacerme un pequeño favor?
[Reparación de paraguas Linrong]
¿Tienes frío?
No, no lo soy.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
No preguntes. Vamos.
- Vamos. - ¿A dónde nos llevas?
[Cámara de Comercio de Jibei]
¿Quién eres?
Por favor informe al Presidente Sun
que Fu Sheng quiere verlo.
¿Crees que podrás conocerlo a voluntad?
Irse.
¿Por qué lo empujas?
¿Sabes quién soy?
¿Quién eres?
Joven amante de Xichuan.
Señorita, por favor perdóname.
por ser ciego
Entonces llama
Su presidente Sun ahora.
Nuestro presidente no está aquí.
Él acaba de salir.
¿El presidente no está aquí?
¿El vicepresidente?
Sí.
Guíanos hacia ella.
Por favor.
[Cámara de Comercio de Jibei]
La mazmorra está allí.
Mamá, ¿a dónde vamos?
Madre, ¿vamos a morir?
No, no lo somos.
Te protegeré con mi vida.
¿Que está pasando aquí?
¿Qué crimen?
¿Un niño tan pequeño ha sido comprometido?
Yo también quiero saber.
Es una lástima.
Sí.
Son patéticos.
Llevas sentado aquí un cuarto de hora.
y no has dicho por qué estás aquí,
pero eso está bien.
De todos modos, no estoy ocupado.
¿Cuándo regresará el presidente Sun?
El presidente Sun está ocupado afuera,
Así que me temo que no volverá por un tiempo.
Doctor Fu, usted puede
Dime cualquier cosa.
Entonces esperaremos un poco más.
Ningún problema.
Entonces quedémonos a almorzar.
Presidente Guo, ¿qué quiere decir?
¿Qué puedo querer decir?
Quiero conservar a mis invitados,
Así que tengo que ser sincero.
Señorita, usted vive una buena vida,
Así que no serás usado
a nuestra humilde comida.
Puedes ayudarte tú mismo,
Pero el médico Fu debe quedarse.
Fu Sheng es mi hombre.
Ya que lo traje aquí, me lo llevaré.
Si él no se va, yo tampoco lo haré.
Pero debo recordartelo amablemente.
En Xichuan, todo el mundo lo sabe.
Que mi padre se preocupa más por mí.
Si sabe que estoy bajo arresto domiciliario
por la Cámara de Comercio de Jibei,
Adivina qué pasará.
Fu Sheng, vámonos.
Señora, ¿por qué tenemos miedo de la Mansión del Señor?
¿No sería mejor detenerlos?
¿Para obligarlos a entregar la placa de jade?
Aún no tenemos el mapa,
Así que no podemos darles la espalda ahora
En caso de que ocurra algo inesperado.
Vamos a aguantar un poco.
Esta es tu casa.
Señora, no tenga miedo.
No te comeré.
Sólo quería preguntarte.
Sabes
¿Dónde escondió eso Meng Qin?
¿Qué escondió?
No sé.
Tiene sentido. No te lo diría.
algo tan importante como para mantenerlo en secreto.
Bueno.
Entonces déjame preguntarte.
¿Sabes dónde está Meng Qin?
No me culpes
Si no sabes nada.
Tipo.
Sí.
Tienes que encontrarlo aunque sea
Tienes que cavar a través del suelo.
- Sí, señor. Entre. - Sí, señor.
¿Qué está sucediendo?
No están en la mazmorra.
Todo lo que sabemos es que
Alguien irrumpió en la Cámara de Comercio ayer.
Parece que Feng Qianli está en mal estado.
Hay una noticia más.
La familia de Meng Qin fue secuestrada.
Por Sun Siming esta mañana.
¿Se lo llevaron?
Vamos a salvarlos.
¿Sabes dónde están?
¿Por qué tanta prisa?
Deben estar en casa de Meng.
Joven amante.
Te he hecho el favor
Me pediste que hiciera,
Así que tienes que volver conmigo.
Jiu.
Señor presidente, nada.
Como dice el viejo refrán, no se puede traer un desastre a la familia.
Él debería asumir la responsabilidad.
Esto no tiene nada
que ver contigo,
pero desprecio a la gente
que no se preocupan por sus familias
Cuando las cosas van mal.
Señora, estoy muy triste por usted.
Meng Qin.
Ya que eres desvergonzada,
Haré lo que desees.
Desnúdala
y dejarla en la puerta
para que lo vieran todos sus vecinos.
La columna vertebral de la familia Meng,
El héroe.
Ponle la ropa
Cuando aparece Meng Qin.
Déjame ir.
No intimides a mi madre.
Ayúdame. Suéltalo.
Cuélgala.
¿Ver?
¿No hubiera estado bien si hubieras aparecido antes?
¿Por qué me haces hacer cosas que no quiero hacer?
Miel.
Simplemente dales lo que quieran.
No te he rogado en todos estos años.
Simplemente dáselo.
La señora tiene razón.
¿Por qué tiene tanta prisa?
Exactamente.
Hola mi señor.
Mi señor.
¿Nos llamaste aquí?
¿Discutir algo importante?
Estoy viajando
A Xichuan en unos días.
Cuando me vaya de Jibei,
Tendré tranquilidad
Si puedes manejar los asuntos
de la casa real.
Señor mío, no os preocupéis.
Haremos lo mejor que podamos.
Puede que Liu Luan ya no esté de nuestro lado,
pero he tomado control de él con Japonicus.
Cuando voy a Xichuan,
Lo llevaré conmigo
para evitar que interfiera en el gobierno.
Después de que me vaya, Sage Can,
Por favor, cuiden el tesoro y los impuestos.
Sí, señor.
El sabio Mao.
Me recomendaste a Du Shang,
y me ayudó mucho.
Dejaré los asuntos militares.
Para ti y Sage Kui.
Sí, señor.
Voy a beber té
A los tres.
Es nuestro trabajo.
De nada, mi señor.
Esperamos tu triunfo.
He escondido el cuadro de Luan
en una choza en las montañas fuera de la ciudad.
Entra a las montañas por la entrada norte,
cruzar tres colinas,
Ve hacia el oeste por una milla,
y ve al norte cuando
Encuentra la bifurcación en el camino.
Luego verás la cabaña.
Por si acaso me estás mintiendo,
por favor
Llévanos allí.
Parece que llegamos tarde después de todo.
Fu Sheng.
Mira esto.
[Xichuan]
Es de un color diferente por dentro.
Debería haber sido simplemente tallado.
Creo que esta debería ser la pista.
Meng Qin nos dejó.
¿Qué tipo de pista es?
Es un mapa.
No me había dado cuenta de ti
Tenía un patio tan grande aquí,
pero no lo sé
Si hay una emboscada aquí.
Déjate de tonterías. Suéltame.
Te acogeré.
Esta dentro.
¿Hay?
¿Hay alguna trampa aquí?
No.
Si usted
No había estado dispuesto a traerme aquí,
Quizás me hubiera sentido más a gusto,
pero has estado caminando tan suavemente
y con tanta prisa todo este camino,
Así que tu mente es tan obvia que incluso un tonto puede verla.
¿Tienes miedo?
¿Qué tal esto?
Tú, entra y métete.
El cuadro de Luan con él.
Te esperaré
Afuera con tu esposa e hijos.
Cuando me des el cuadro de Luan,
Te devolveré a tu esposa y a tu hijo.
Ir.
Ahora que estás casada con él,
Aceptar lo que pasa.
Es tu destino.
Seguramente hay una trampa.
Meng Qin.
¿No te importa la vida de tu esposa y tu hijo?
Los mataré.
Mátalos.
Por favor perdóname la vida.
¿Conseguiste la pintura?
Presidente Guo.
Este tipo es muy astuto.
Casi lo tengo.
¿Lo que significa que no lo entendiste?
Gracias por salvarme la vida.
No lo tengo ahora,
pero tengo una contramedida.
Meng Qin.
Él todavía está respirando.
Ayúdalo a levantarse.
Meng Qin.
¿Es ese Sun Siming?
Salven a mi esposa y a mi hijo.
Ya es demasiado tarde.
Dime.
¿Dónde está el mapa que dijiste que usarías?
¿Descifrar el mecanismo?
Lo siento.
Te mentí
Para salvar a mi esposa y a mi hijo.
Hay...
No hay mapa
¿Qué dije?
Todo es mentira, pero no me crees.
Cuadro...
Pintura de Luan.
El cubo en el fondo del pozo.
Yo no...
No les dije dónde está realmente.
Tú. Corre.
Él te matará
después de él
consigue la pintura
Bájalo.
¿Es esta la pintura de Luan?
[Pintura del escondite de Luan]
No, no lo es.
Éste es el verdadero escondite de la Pintura de Luan.
Parece un hombre moribundo
dice la verdad
Esta vez no nos engaña.
Él solo dijo que deberíamos correr.
Porque tenía miedo de que Sun Siming me matara.
para el plato de jade de pájaro.
Vamos.
Será mejor que no vayas.
Creo que Sun Siming
nos está tendiendo una emboscada cerca.
Entonces tengo que irme.
Los nerds como tú no pueden pelear.
Con tu Aguja Fantasma,
Podrías convertirte en un fantasma.
No te preocupes.
No he tenido nada más que suerte
en mi vida.
Tómate el tiempo
para leer lo que dice.
El sol viaja hacia el oeste y aparece el pabellón.
La hierba es escasa en la ladera.
¿Qué significa eso?
El sol viaja hacia el oeste.
Es justo ahora.
El pabellón.
Allá.
¿Qué más dice?
Hojas de bambú verdes, el Xuan brilla.
El rojo en el verde indica su ubicación.
"Hojas de bambú verde" se refiere a este bosque de bambú.
Xuan
significa Luan.
Así que la pintura de Luan está aquí.
¿Cómo se supone que lo encontraremos en un bosque de bambú tan grande?
También dice "rojo en el verde".
¿Dónde está el color rojo?
¿En todo este verde?
Vamos a separarnos y buscarlo.
Iré allí.
Tu ve allí
Rojo en el verde.
Gu Tian, ​​lo encontré.
"Rojo en el verde"
Debe ser este lugar.
Yo te ayudaré.
No quiero
para cargarte con este trabajo físico.
¿Cuadro de Luan? ¿No debería ser "Bola de Luan"?
Eres un desastre para mí.
Siempre dije mi vida
se perdería por tu culpa.
Parece que esta vez se hará realidad.
Lo lamento.
Fu Sheng.
El plato de jade de pájaro siempre ha sido
contigo,
pero nunca lo mencionaste.
No pensaste en mí como un amigo.
Las personas que eran tus amigos están muertas.
No estoy de acuerdo contigo en eso.
Siempre te he tratado bien
como hermanos.
¿Alguna vez me he negado a ayudarte?
¿Cuando viniste a mi?
Pero cuando se trata del Tesoro del Libro Sellado,
A ti solo te importa ganar dinero
y nunca me lo mencionaste.
Estoy decepcionado.
Déjate de tonterías.
Ponte manos a la obra.
¿Ver?
El presidente Guo está muy impaciente.
DE ACUERDO.
No hablaré más.
Vamos a ir al grano.
Entrega la placa de jade del pájaro
y las tres piezas de jade.
Sé
Ya tienes tus manos sobre ellos.
Vamos.
No los tengo.
¿No los tienes?
Buscalo
¿Donde lo pusiste?
En algún lugar seguro
donde no lo encontrarás.
Te dije que te sacaría de aquí sano y salvo.
¿Aún quieres que guarde la placa de jade para ti?
Tómalo.
Tú lo tomas
Es más seguro.
Eso tiene sentido.
Mátalos.
¿Matarlos?
Estos dos saben demasiado,
Por eso debemos prevenir problemas futuros.
Pero no hemos encontrado la placa de jade del pájaro.
Debe ser en esa clínica
o
con aquella niñita de la Mansión del Señor.
Te tengo, ¿no?
Hazlo.
De hecho,
Presidente Guo,
Y esos
Fu Sheng un favor
¿Entonces podrías perdonarles la vida?
¿por mi bien?
¿Por tu bien?
¿Quién te crees que eres?
Si no puede encontrar la placa de jade de pájaro,
Tú tampoco vivirás.
Mis amigos.
Lo viste.
Eso es todo lo que puedo hacer por ti.
pero lo prometo
Visitaré vuestras tumbas el año que viene en este día.
Y traeré conmigo uno,
Lo siento, dos jarras de buen vino.
Que descanse en paz,
amigos.
Espera un minuto.
Tengo algo que decir.
Fu Sheng, antes de morir,
¿Puedes cumplir un deseo mío?
¿Que deseo?
Llámame hermano.
¿Sabes cuál es la ocasión ahora?
¿Puedes? Respóndeme.
I...
Hermano.
¿Qué? No te escuché.
Tan entrometidos incluso al final de vuestras vidas.
No te esperábamos
dejarse perturbar por nuestros asuntos internos.
Presidente Sun, usted pensó demasiado.
Al principio no queríamos interferir con ustedes,
Pero como dice el dicho,
Una pequeña ayuda trae mucho beneficio.
Fu Sheng es mi salvador.
Si algo le sucediera en Xichuan,
Yo, como señor de la ciudad,
estaría mortificado.
Estás preocupándote demasiado.
Fu Sheng es mi buen amigo
y me salvó la vida.
Estamos bromeando.
Eso es bueno.
En ese caso,
¿Puedo llevármelo?
Por supuesto.
¿Estás herido?
No. Llegas justo a tiempo.
Afortunadamente, le dijiste a Wen Jue antes de venir.
Vamos. Nos espera al pie de la colina.
¿Qué harás con la placa de jade?
Presidente Guo, no se preocupe.
Tengo un plan,
Pero antes de conseguir la placa de jade,
Hay una cosa más de la que debemos ocuparnos.
Este
es una lista de tres mil espías,
Copiado por mis hombres de Feng Qianli.
Este hombre ha estado en Xichuan durante años.
y tiene mucho acceso a la información.
Ahora que ha escuchado el nombre del Señor,
Me preocupa que, antes de morir,
Ya pasó la noticia
de maneras que desconocemos.
Ya sea que lo sepa o no,
El plan del Señor
No se puede comprometer.
Eliminar
El pabellón que captura los rumores.
Sí, señora.
Tú, ven aquí.
Lleva a algunos hombres al Pabellón de Captura de Rumores
y matar a los que están en esta lista,
No, todos.
Todos.
Comprendido.
Sun Siming, has matado a tanta gente,
Entonces, ¿cómo le explicarás esto a la Mansión del Señor?
Ya he preparado un chivo expiatorio.
Eres despreciable.
Ahora que estás a salvo en la ciudad
y tengo trabajo, nos vemos luego.
Señor Wen, gracias por su ayuda.
La Cámara de Comercio está decidida a matarte,
Así que ten cuidado en el futuro.
Entiendo.
Gracias por el recordatorio, Lord Wen.
Jue, vuelve conmigo.
Padre.
Has trabajado duro todo el tiempo.
Regresa y descansa.
Hasta luego.
Te veré mañana.
Regresemos ahora a la clínica.
[Casa Chunyun]
Vuelve mañana.
Señor, vuelva mañana.
Hasta luego.
Mira el umbral.
- Cuidado. - Cuidado.
Lian, cierra la puerta.
Está bien, vete a la cama.
Cerraré la puerta.
Ya voy. ¿Se te cayó algo?
¿Señor Feng? ¿Qué hace aquí?
Correr.
[Casino Xiangluo]
Su Excelencia.
Los secretos del Pabellón que captura rumores se han filtrado.
Los hombres de la Cámara de Comercio de Jibei vienen a matarnos.
Correr.
¿Dónde está Feng Qianli?
¿Le pasó algo?
Excelencia, simplemente váyase.
Todos ustedes se quedan aquí,
Entonces, ¿a dónde puedo ir?
No puedo
Los dejo aquí chicos
Ser el único que queda.
Sra. Jiu.
Yingying.
Gu Tian.
[Sala de limpieza]
¿Qué está sucediendo?
Médico Fu.
El pabellón que capturaba rumores fue destruido.
Gu Tian resultó herido al intentar salvarme.
Por favor, sálvenlo.
Hulu, cuida a tu hermana.
Sí, Maestro.
Yingying.
Cálmate.
He salvado a tanta gente,
Así que definitivamente puedo salvarlo.
Ningún problema.
Gu Tian.
Por favor no mueras.
No te hemos pagado
o encontró el Tesoro del Libro Sellado.
Acordamos que recibirías una parte, ¿no?
No hemos regresado a Shangyi juntos.
Tus hermanos te están esperando.
También dijimos
Seríamos hermanos para toda la vida,
y seguiríamos viviendo juntos.
No mueras
Puedo hacerlo.
Puedo salvarte.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪